Верхний колонтитул состоит из: меню, которое будет сопровождать нас на всех страницах сайта 
Нижний колонтитул состоит из информации о создании сайта. 
Задний фон начальной страницы имеет фиксированную картинку.
Пункты меню имеют подсветку при наведении, а так же некоторые из них, при наведении, показывают выпадающий список с анимацией.
Так же есть пункт меню “профиль” который скрыт когда пользователь не авторизирован. 
Основной блок состоит из хедера и основной части, а та в свою очередь подгружает посты с сервера, заключая их в общую для всех форму.
Боковой блок содержит 2 блока который как и основной состоят из хедера и основной части 
В основной части пост с информацией состоит из 3 блоков:картинки, основной информации, и основного описания 
Боковой же блок содержит форму для входа, которая в последствии заменяется на информацию пользователя. 
Страница имеет схожую структуру с главной страницей, но имеет несколько отличий в основной части. Главная часть так же состоит из хедера и основной части, но в основной части находится ещё один блок с хедером и основной частью, в которой в свою очередь находится таблица с двумя кнопками, одна для скачивания файла с сервера, другая же для перехода на страницу регистрации, причём последняя будет подсвечиваться серым если пользователь уже авторизован. 
Рисунок 1.2. Общая структура страницы начать играть
Страница имеет схожую структуру с главной страницей, но имеет несколько отличий в основной части. Главная часть так же состоит из хедера и основной части, но в основной части находится ещё один блок с таблицей которая содержит форму регистрации с проверкой на одинаковый логин, емайл, ввод одинаковых паролей. Если же проверка пройдена то пользователь заносится в базу данных, а пользователь получает уведомление об успешной регистрации.  
Рисунок 1.3. Общая структура страницы с регистрацией
Страница имеет схожую структуру с главной страницей, но имеет несколько отличий в основной части. Главная часть так же состоит из хедера и основной части, но в основной части находится ещё один блок с псевдо хедером, в котором находятся ссылки на другие вкладки магазина которые имеют схожую структуру, поэтому я не стал создавать “200 тысяч футажей уже готовы и ещё миллион на подходе”,и основным блоком, в котором находятся блоки предметов, информация о которых загружается с сервера.Блок предмета состоит из блока названия предмета,блока иконки предмета, блок цена предмета, кнопки покупки, при нажатии на которую загружается страница предмета о которой я расскажу чуть позже, просто держим в уме, что при её нажатии передаётся айди загружаемого предмета.  
Рисунок 1.4. Общая структура страницы магазина
Страница состоит из хедера , который содержит название предмета и блок с двумя ссылками, одна перенаправляет назад, а другая скрыта если пользователь не авторизирован, и основной части с ещё одним блоком,который содержит блок с блоком, содержащим картинку,таблицей содержащей инфу о предмете, и кнопкой покупки, которая так же скрыта если пользователь не авторизован,но которая списывает со счёта авторизованного пользователя цену предмета умноженную на количество покупаемых предметов.  Кстати информация о предмете загружается с сервера с учётом айди, которое получено с предыдущей страницы. 
Рисунок 1.5. Общая структура страницы предмета
Структура страницы довольна простенькая и схожа с предыдущими. Главная её особенность в том, что здесь есть поле, в которое вводится число пополняемой валюты, и кнопка, при нажатии на которую данное число прибавляется к балансу пользователя и обновляет его в базе данных.    
Рисунок 1.6. Общая структура страницы пополнения счёта
Структура страницы довольна простенькая и схожа с предыдущими. Здесь так же ,как и на странице предмета, есть таблица с данными, загружаемых с сервера, но её особенность в том, что последняя строка содержит форму для загрузки аватара на сервер.
